# ИмпортXS.Префикс

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Схема_XML.md">Схема XML</a> › [ИмпортXS](ИмпортXS.md)

<!-- signature:start -->
`Префикс`: `Строка`
<!-- signature:end -->

ИмпортXS (XSImport)

Префикс (Prefix)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: Строка.   
Префикс для URI пространства имен импортируемой схемы. Не несет информационной нагрузки, используется только при генерации XML документа для объектной модели схемы XML.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
